ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
វីដេអូ ជីម៉ា និងឌីវីឌី
"TERMINATOR 2"
- នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
– ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជា Terminator Sung Jae ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
នេះជាឧទាហរណ៍មួយ។ ឧទាហរណ៍។
ដូច្នេះតើអ្នកមកពីអនាគតទេ?
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងនេះ។
និងបានបញ្ចប់នៅឆ្នាំ ២០០៨។
តើនាឡិការបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកតាំងពីឆ្នាំ 2023 ទេ?
បាទ។
តើនៅពេលណាដែលពួកគេងាក
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនពេលវេលា?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីមុន។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
វាសនាបែបនេះ។
ហើយវាបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
រឿងបែបនេះ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង តើនាឡិការបស់ខ្ញុំប្រែជាយ៉ាងម៉េច?
នៅក្នុងមនុស្សពេញវ័យ Sol?
ខ្ញុំបានទិញពួកគេ។ សម្រាប់ឆ្នាំ 2000 ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ពួកគេទេ។
តើអ្នកទិញវាក្នុងតម្លៃ 2000 ទេ?
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
- អ្នកគាំទ្រ?
អ្នកធ្លាប់ជាសមាជិកនៃអ្នកពេញនិយម
ក្រុម "Eclipse" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ពេលវេលានឹងឈប់។
ឱ្យគាត់ឈប់។
វាទើបតែឈប់។
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
វាបានឈប់។
ដូច្នេះតើអ្នកលេងជាមួយពេលវេលាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនលេងទេ។ ខ្ញុំ...
តើអ្នកមិនជឿពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះត្រូវ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
នាងបាននិយាយថាលើកនេះអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី... អ្វី... តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់និយាយ
ថាគ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ស្រវឹង។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយនៅទីនេះ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើនៅទីនេះ
អាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់នរណាម្នាក់នាពេលអនាគត។
ហើយនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកទីនេះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ទោស​រួច​ហើយ​សម្រាប់​ការ​យល់​ច្រឡំ
ហើយច្រឡំអ្នក។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហើយអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំសារភាពប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នេះ,
ដោះកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយហោះទៅឆ្ងាយ។
- អ្វី?
- សម្រាប់ការស្តារនីតិសម្បទា។
ខ្ញុំនឹងហោះទៅឆ្ងាយ ដើម្បីកុំឱ្យរំខានអ្នក។
ហើយប្រសិនបើយើងជួបគ្នាភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាទេ។
ដូច្នេះទុកលេសទាំងនេះ...
... ទៅមួយទៀត។
ចាំ...
ការស្តារនីតិសម្បទា?
Sun Jae ហោះទៅណា?
វគ្គទី ១០
ត្រលប់ពីអនាគត?
Song Jae!
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Cho Ron តើអ្នកបានមើលរឿង "Terminator" ទេ?
- ខ្ញុំ - បាទ!
- ហើយអ្វី?
តើអាចធ្វើដំណើរទាន់ពេលទេ?
ទៅថ្ងៃមុខ បើអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមករករឿងអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងពីទ្រឹស្ដីរបស់ Einstein ទេ?
តើអ្នកបានឮអំពី molehills ទេ?
មនុស្សតែងតែនិយាយអំពីពួកគេ!
តើនេះជាអ្វី?
សួរ Einstein!
ចឹក។
ដូច្នេះ?
ចុះបើអ្នក...
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីពីអនាគតទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចវា!
ហើយខ្ញុំមិនទទួលយកចម្លើយទេ!
យើងបានបង្កើតច្បាប់គ្រប់ប្រភេទ។
“បើមិនចង់ បដិសេធ”
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​បោះបង់​វា?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ប៉ុន្តែ...
ក្មេងស្រីអាក្រក់នឹងសារភាពចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដជាបដិសេធនាង។
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរកាន់តែលឿនទៅអនាគត
អ្វីដែលនរណាម្នាក់សារភាពចំពោះអ្នក។
ក្បាលប្លុក។
យល់ព្រម។
សម្រេចបាន!
តើ​គាត់​ជិះ​យន្តហោះ​ទៅ​ព្យាបាល​ទេ?
តើអតីតកាលបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតទេ?
បាទ។ វាជាការប្រសើរ។
Sun Jae នឹងទៅឆ្ងាយ។
សត្វចម្លែកនេះនឹងមិនស្វែងរកគាត់ទេ។
លោកម្ចាស់ រីយូ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ បាទ។
អ្នកចម្រៀង?
ខ្លាំងមែន!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកផលិត "Superstar-Kay"
ការសម្តែងរបស់យើង។
យើងបានឆ្លងកាត់។
យើង​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ!
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ តុង ស៊ប់!
អត់មានទេ! ហាម​ឃាត់!
ខ្ញុំបានផ្ញើសុន្ទរកថាទៅពួកគេ។
និងវីដេអូនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផលិត​សួរ​ទៅ​ Sung Jae
ជំនួសលោក តុង ស៊ប់។
អ្វី?
សុំ Sun Jae ទេ?
ដូច្នេះនៅទីនេះ។
យើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
រាត្រីសួស្តីលោកប៉ា!
ព្រះអើយមនុស្ស!
នេះ​មក​ដល់​តារា​រះ​របស់​យើង!
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងដាក់អង្ករឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកតែងតែរវល់
អ្នកអនុវត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មានការសន្ទនាជាមួយ Sun Jae ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
អ្វី? បន្ទាប់មក Sung Jae ។
មក ប៉ា។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមក
និងចៀន kalbi?
តើអ្នកបានបិទហាងកាហ្វេហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំគួរតែជួបជាមួយគ្រូបង្វឹក។
និយាយអញ្ចឹង Sung Jae ទីបំផុតអ្នកសម្រេចចិត្តហើយ។
ហោះទៅអាមេរិក?
- អ្វី?
- អាមេរិក?
Sol អ្នកជិតខាងរបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ថាអ្នកយល់ព្រមលើការស្តារនីតិសម្បទា។
ព្រះអើយ ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ។ ត្រូវហើយ។
- ប៉ាកូនយល់ហើយ...
- តើអ្នកដឹងពីរបៀប Sol
បារម្ភពីអ្នក?
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​មក​អាមេរិក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
បញ្ជូនទៅព្យាបាល!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ កូនប្រសាស្រីពិតប្រាកដ។
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើវាឱ្យឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបានទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គ្រូ​បង្វឹក Anu
ចុះឈ្មោះអ្នកសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់។
តើវាជាអ្វី?
ព្រះអើយ! ឆេះហើយ!
តើការស្តារនីតិសម្បទាបែបណា?
តើអ្នកទៅវិស្សមកាលទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
កុំស្លាប់ដោយសារសាកលវិទ្យាល័យ។
ប្រាំមួយខែបានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីប្រតិបត្តិការ!
វាដល់ពេលហើយ។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
ទៅអាមេរិក។
ឥឡូវនេះ ឱកាសបានមកដល់ហើយ។
មានតែលើសាកសពរបស់ខ្ញុំ Sung Jae ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខូច។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួតណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក ហើយសម្រាក។
រង់ចាំ។
ចាកចេញព្រោះ Sol?
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះ​ជា​ជីវិត​របស់​អ្នក វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ!
នោះហើយជាវា កុំនិយាយបំផ្លើស។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វី?
នេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ជីវិតខ្ញុំអាស្រ័យលើរឿងនេះ!
តើជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើអ្វី?
អ្នកចង់និយាយ។ អំពីអ្វី?
ក្អេង!
សូមបញ្ជាក់ការអានទាំងនេះ។
អ្នកប្រហែលជាភ័យខ្លាច។
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកកម្លាំង។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅថ្ងៃនោះ។
នៅពេលអ្នកបាត់បង់ស្មារតី
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
នៅជិតអាងស្តុកទឹក?
បាទ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានគិតសូម្បីតែ
ដែលអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
គួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតំបន់នោះ?
តើអ្នកនិយាយថាវាឆេះទេ?
ដូច្នេះមិនមានភស្តុតាងទេ?
ទេ! ជាសំណាងល្អនៅលើជញ្ជាំង,
ដែលនៅរស់
បានរកឃើញដានឈាម។
DNA ជារបស់ជនសង្ស័យ។
តើវាពិតទេ?
ល្អណាស់!
យើងនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
ល្អ
និយាយ​អញ្ចឹង​អ្នក​និយាយ​ថា ជនសង្ស័យ
អូសអ្នកចូលឡានតាក់ស៊ី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានរត់គេចខ្លួន
រថយន្តភីកអាប់មួយបានមកទទួលអ្នក។
ខ្ញុំ​យក​សោ​ទៅ​ឡាន​តាក់ស៊ី ហើយ​រត់​ទៅ​បាត់។
ពិត​មែន!
តើ​អ្នក​អាច​ពណ៌នា​អំពី​ការ​លើក​នេះ​បាន​ទេ?
យើង​សង្ស័យ​ជន​ល្មើស
បានបាត់នៅលើវា។
មិនមានព័ត៌មាននៅក្នុងឯកសារទេ។
បាទ... ពេលនោះខ្ញុំច្របូកច្របល់...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំលេខ។
ប៉ុន្តែនេះមិនប្រាកដទេ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
មើល...
ហើយជ្រើសរើសឡានស្រដៀងគ្នា។
ស។
កខ្វក់បន្តិច ឡានពណ៌ស។
យ៉ាងហោចណាស់មានភស្តុតាងខ្លះ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ខ្លួនឯង​ថា​កុំ​មក​ជិត​ខ្ញុំ​!
តើអ្នកមានប្រាក់ដុល្លារទេ?
ចឹក។ លោកម្ចាស់...
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
តើគាត់នៅឯណា?
Geum ទើបតែនៅទីនេះ។
បាទ។ តើគាត់បានទៅណា?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តមកទីនេះទេ?
មើល។ Ryu Sung Jae ។
តើអ្នករត់ទៅណា?
គាត់ក៏ជាសិល្បករឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​វា​នៅ​ទី​នេះ។
ឬប្រហែលជាគាត់មករកអ្នក?
Hyun Joo នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអត្តពលិកគួរជ្រើសរើស
"យល់ពីតន្ត្រីនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត?"
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត Sun Jae
តន្ត្រី និងភាពយន្ត។
ស្តាប់...
គាត់នៅតែស្រលាញ់អ្នក!
ទេ?
តើនេះជានរណា? នារីវ័យក្មេង?
នាងបាននៅជាមួយគាត់នៅឯការឧទ្ទិស។
ច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែក។
ដើម្បីអ្វី?
ឥឡូវនេះដៃរបស់ខ្ញុំស្អិត។
តើពួកគេធំប៉ុនណា?
ប្រហែលជាយើងអាចប្រៀបធៀប?
តើវាមិនអាចមើលឃើញទេ?
មើលនាង។ តើវាធ្វើអ្វី? ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ដូចប្រុសសង្ហាណា
អ្នកអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្លួនឯង។
ឆ្លាត!
គួរឲ្យស្រលាញ់។
នេះគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
យល់ព្រម។ បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសធ្វើ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្សែភាពយន្តស្ងាត់គឺជាប្រភេទមួយ។
រោងកុន
ដោយគ្មានសំឡេងអម។
នាយកបានសុបិនជាយូរមកហើយក្នុងការបញ្ចូលគ្នា
រូបភាពជាមួយសំឡេង
ប៉ុន្តែដោយសារបញ្ហាបច្ចេកទេស
រហូតដល់ទសវត្សរ៍ទី 20 នៃសតវត្សទី XX
ខ្សែភាពយន្តទាំងអស់ត្រូវបានចេញផ្សាយដោយគ្មានសំឡេង។
ហើយទីបំផុតនៅឆ្នាំ 1927 វាបានបង្ហាញខ្លួន
ភាពយន្តដំបូង...
នៅទីនេះគឺយុវជន។
ហើយដរាបណាអ្នកអាចផឹកម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើម?
អ្នកនៅតែត្រូវចេះផឹក។
ហើយចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនចប់?
ផ្អែម​ណាស់!
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
... នៅ Geum's?
នៅតែយំរកអតីត?
សួរគាត់ប្រសើរជាង។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សួរ អ្វី​ដែល​មិន​ត្រូវ​សួរ...
ខ្ញុំមិនសូវចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្ងល់​ភ្លាម​ៗ​ដឹង​អត់?
តើ ឆុន រ៉ន មកពីណា?
នេះជាតារាងរបស់អ្នក សូម។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត, បញ្ជា។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
សម្រាប់ពួកយើង!
Sung Jae ចុះអ្នកវិញមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
តើអ្នកនឹងទៅ audition ជាមួយខ្ញុំទេ?
កំពុងស្តាប់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅទីនោះ?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្វី?
រកមិនឃើញទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Cho Rong ។
អ្វី​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា?
យើងកំពុងរង់ចាំ!
Hyun Joo! Hyun Joo គេងហើយឬនៅ?
Hyun Joo! Hyun Joo ក្រោកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅលេងផ្ទះ!
តោះទៅផ្ទះ។ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ហើយអ្នកត្រៀមខ្លួន។ យល់?
ក្តាម។
ហេតុអ្វី...
តើវាជាអ្វី?
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។ មក!
ឆាប់ឡើង!
អបអរសាទរ! អបអរសាទរ!
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក,
អបអរសាទរ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
សុំទោស...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកផ្លាស់ទីនៅពេលណា?
វាក្តៅពេកនៅទីនោះ។
ព្រះ។ វាក្តៅណាស់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រវឹង។
- តើថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហមទេ?
- ទៅផ្ទះបើស្រវឹង។
មិនដូចគ្នាទេ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំស្រវឹង។
ដូច្នេះកុំផឹកទៀត។
ដោយវិធីនេះ ...
Hyun Kyu បាត់ទៅណា?
ស្តាប់ Sung Jae ។
- អ្វី?
- តើអ្នកពិតជា...
តើអ្នកនឹងហោះហើរទៅអាមេរិកឆាប់ៗនេះទេ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមរួចហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហោះហើរជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងសិក្សានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីនេះ?
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Song Jae...
តោះជួបគ្នា។
អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាការរួមគ្នាទេឬ?
តើខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ អ្នកបានពន្យល់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ត្រឹមត្រូវទេ
ដូច្នេះ...
សុំទោស។ តើយើងនៅតាមផ្លូវទេ?
តើអ្នកបានជ្រៀតជ្រែកទេ? ហេតុអ្វី?
Cho Ron តោះ...
បាទ បាទ យើង​នឹង​ចាកចេញ។
តើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​នរណា​ម្នាក់​រោទ៍​ទេ?
ក្អេង!
តើធុងសំរាមប្រភេទនេះជាអ្វី?
លឹម សូល!
នៅទីនេះអ្នក!
សូមអរគុណ។ សុំទោស។
ក្តាម។
តើមានអ្វីកើតឡើង? រង់ចាំ។
សុង ជេ។ សុង ជេ។
តើវាជា Sol?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​ដ៏​កំសត់។
នាងឃើញអ្នកថើប Da Hye ។
- តើអ្នកបានថើបទេ?
- ទេ?
អ្វី?
អ្នក...
រោមភ្នែកបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​បែប​នេះ​ទេ ដូច្នេះ...
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
បើមិនទាន់ថើបទេ ចាំ Sol!
នាងប្រហែលកំពុងយំ។
ស្តាប់ចុះ ហេតុអ្វីនាងយំ?
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ហើយខ្ញុំគិតថានាងស្រលាញ់អ្នក។
នៅពេលអ្នកឈឺស្មារបស់អ្នកដោយសារតែនាងយំ
ដី​ញ័រ​ដោយ​ស្មោះ!
ទេ Hyun Kyu ។
មានតែអ្នកទេដែលគិតដូច្នេះ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ!
ហេតុអ្វីបានជានាងលាក់ខ្លួន?
នៅក្រោមតុរបស់យើង?
អំបិលឥឡូវនេះកំពុងឆេះដោយការច្រណែន។
មកពីការច្រណែន?
ហើយអ្នកថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក!
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​១០​ឆ្នាំ​ទេ។
ដូច្នេះគាត់ណាត់ជួបអ្នកណា?
គាត់ភ្លេចអ្នក!
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច Chae Won បានទេ។
អ្នកមិនទាន់បានជួបទេ។
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាចំណុចទាល់តែសោះ។
មានស្ត្រីជាច្រើននៅជុំវិញ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
មិនអាចយកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ដូច Chae Won!
ព្រោះវាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សប្រុស។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់នរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់បបូរមាត់របស់អ្នកទៅមនុស្សដំបូងដែលអ្នកជួប។
- តើខ្ញុំខុសទេ?
- ឯងនិយាយត្រូវ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយការសារភាពរបស់ Hyun Joo?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង,
កុំទទួលយកអារម្មណ៍របស់នាង។
អ្វី? "ខ្ញុំមិនចង់!
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​?
ហើយប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងយល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាមើលទៅដូចជា
សម្រាប់អំណោយដែលមិនបានរំពឹងទុក។
បន្ទាប់មកនិយាយដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
ពិតប្រាកដ។ អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកណា?
ច្រណែនគាត់?
រឿងចំបងគឺថាអ្នកសប្បាយចិត្ត!
សុខសប្បាយទេ? ល្អ
យល់ព្រម។
អត់ដឹង អត់ដឹង អត់ដឹង!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេនៅឯណា?
- សុំទោស។
- តើអ្នកមែនទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ! បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្រវឹងហើយបង្កបញ្ហា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
មាននរណាម្នាក់វារនៅក្រោមតុរបារ។
តើអ្នកមែនទេ?
– ទេ!
-បាទ!
– មិន​មែន​ទាល់​តែ​សោះ!
- ខ្ញុំបានឃើញវា!
ទេ នៅពេលនេះ អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក
បានថើបក្មេងស្រី។
ពិតប្រាកដ។
អំបិលឥឡូវនេះកំពុងឆេះដោយការច្រណែន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- អ្វី?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខឹងអត់?
ខ្ញុំបានថើបអ្នកផ្សេង។
តើខ្ញុំគួរខឹងអំពីអ្វី?
បើខ្ញុំជិះយន្តហោះទៅអាមេរិក
តើអ្នកនឹងមិនខឹងទេ?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំចេញលឿនទេ?
ល្អ ខ្ញុំយល់។
មានសំណួរចុងក្រោយមួយនៅសល់។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីការធ្វើដំណើរទេ។
នៅក្នុងពេលវេលា។
ហើយវាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
តើអ្នកមកពីម៉ោងប៉ុន្មាន?
ទាំងក្នុងអតីតកាល និងអនាគតកាល
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហើយនៅក្នុងពេលវេលាដែលអ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯង,
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនមែនមួយវិនាទីទេ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក Sung Jae។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពាក់ខោទ្រនាប់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់!
ខ្ញុំ​យក​ខោ​ខ្លួន​ឯង!
ចូរ​ទៅ​រក​ពួក​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារកមើលពួកគេ?
ខ្ញុំបានទិញថ្មីពាក់ទាំងនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ប្រយ័ត្នមនុស្សល្ងង់។
ស៊ើបអង្កេត គឹម!
អ្នកនៅទីនោះ។
យើងបានយកសក្ខីកម្មពីជនរងគ្រោះ
លឹម សូល។
បាទ។
លឹម សូល?
Wu Lim Sol?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅទីនោះ?
ថ្លៃ។ ស្អែកទៅកងទ័ព?
ទេ
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍គឺសំខាន់។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កាត់​សក់?
ហេតុអ្វី?
Song Jae...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សិក្សា...
...តន្ត្រី។
ឌិន។
តើអ្នកចង់ដោយស្មោះទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកនឹងទៅ...
audition ជាមួយខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
តោះលះបង់ខ្លួនឯង...
...music.
- សូមអរគុណ។
- កុំយំអី!
កុំយំអី មនុស្សល្ងង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់សក់ខ្លីម្ល៉េះ?
- Sung Jae ។
- ជំរាបសួរ។
ការប្រឡងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- អ្វី?
- Hyun Soo បានសុំជំនួយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្លឹប។ វានឹងល្អណាស់
ពន្លឺនៅលើអាកាស។
ដោយគ្មានការបញ្ចុះបញ្ចូល?
ចុះបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន?
ខ្ញុំនឹងហាត់ពីរបីថ្ងៃ។
នោះហើយជាវាខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ជួបគ្នា។
-ប្រយ័ត្ន!
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន!
ក្តាម។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានកាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ។
Hyun Joo ទៅណា?
ឆ្កួតទៅ! មាន​មនុស្ស​សំណាង​ជាមួយ​ប្រុស​របស់​គេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សង្ហាម្លេះ?
អីយ៉ា តើពួកគេមានរបស់ទាំងនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
សុខសប្បាយទេនៅទីនេះ...
តាសុង! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកជំពាក់ខោទ្រនាប់ខ្ញុំ។
-ស្ងាត់! តាមខ្ញុំ!
- តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំបានសុំអ្នកកុំមកទីនេះ។
ហើយតើអ្នករង់ចាំខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
- គ្រាន់តែមួយនាទី។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ប្រាំ។
- តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
87,000 ថ្ងៃរះ។
- ឆ្កួត។
- Kim Tae Sun គឺឆ្កួត។
តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បែក​គ្នា​មក ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ហើយ។
ដើម្បីអ្វី? ចុះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក...
...ដូចខ្ញុំ?
- ទេ។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជីវិតបន្ថែមទៀត។
ដល់ចំណុចឆ្កួត។
ពិភពលោកមិនដែលឃើញស្នេហាបែបនេះទេ!
Tae Sung...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Lim Sol អ្នកគឺជាតារារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត!
ឆ្កែអី!
ខ្ញុំចង់លួចមួយដុំ។
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​អ្នក​ចម្លែក?
ប្លែក? ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... សុំទោស!
សូមទោសខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។ តើ​ពិត​ឬ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើភួងប្រភេទណា?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ភ្លាម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្លាក់​សម្រាប់​វា​។
តើអ្នកកំពុងរត់មុនក្បាលរថភ្លើងមែនទេ?
- អ្វី?
- ភួងនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
ក្មេងស្រីបានសារភាព។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើខោនៅឯណា?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយកវាទៅជាមួយទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំយកខោរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំដើរច្រើនណាស់។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកញ្ចប់។
អញ្ចឹងមានរឿងអី?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនគិត ប៉ុន្តែការគិតនេះ។
មិនអាចយកវាចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នក...
ចាប់ជំរិតកាលពីឆ្នាំមុន?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim!
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
អតីតរបស់ខ្ញុំគឺចិត្តល្អ។
មិនអីទេ វាជាអាថ៌កំបាំង។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
-យល់?
- នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះគ្រួសាររបស់អ្នកមិនដឹងទេ?
ពួកគេនឹងព្រួយបារម្ភតែប៉ុណ្ណោះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ឈឺអត់?
នាងមិនឈឺចាប់ដូចអ្នកឃើញទេ។
ប៉ាដឹងតែរឿងមួយ។
គាត់បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ភាពចម្លែកនេះនឹងត្រូវបានរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ...
ថាគាត់មានការព្រួយបារម្ភ។
ស្តាប់។ នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្ហាញ,
ថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim គឺជាឪពុករបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ជួយ?
ឧក្រិដ្ឋជនពីអាងស្តុកទឹកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន,
នៅពេលដែល Sun Jae ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នៅពេលដែលពេលវេលារបស់គាត់មកដល់ ...
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 2023 អ្នកនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
ពាក្យទាំងនេះ។
ការពារ...
Sun Jae មិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការពារ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត។
នេះ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឧក្រិដ្ឋជន?
ប៉ុន្តែវាប្រែថាអ្នកឆ្លាត!
ប៉ា​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ អ្នក​ជា​ជន​រង​គ្រោះ។
មិនមែនជាសំណើចម្លែកបែបនេះទេ។
មក។ ខ្ញុំនឹងសិក្សាបានល្អ -
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅឆ្នាំ 2023?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយឪពុកខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Young Sol បាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
ហើយនាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឧ. ពន្យល់វាដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
អ្នកដឹងទេ វាគ្រាន់តែជា...
បាទ។ Sun Jae ដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលាក់វា?
តាមពិតខ្ញុំ...
ពីអនាគត។
អ្នកគឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ
- ... បានបញ្ជូនមកពីស្ថានសួគ៌។
- ខ្ញុំស្រវឹង។
នៅ Hyuk ។
អ្នកច្បាស់ជា...
លីម សូល លេងបទនេះអត់?
លឹម សូល?
ហេតុអ្វី?
ហើយអ្វី?
តើវាចាំបាច់ទេ?
អញ្ចឹងតើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
តើនាងពិតជាត្រលប់មកពីអនាគតមែនទេ?
ស្ទើរតែគ្រប់គ្រួសារមានឡានបែបនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ហើយស្ទើរតែគ្មាននៅក្នុងតំបន់
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
មានមួយនៅជិតកន្លែង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវីដេអូពីកាមេរ៉ានេះ។
អ្វី?
ប្រាំមួយខែបានកន្លងផុតទៅ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនៅរស់ទេ
កំណត់ចំណាំមួយចំនួន។
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវការកំណត់ត្រាពីថ្ងៃភ្លើង។
ពួកគេប្រាកដជាត្រូវឡានបុក។
ទៅពិព័រណ៍?
កុំចាំខ្ញុំទៅគេង។
-ឯងមិនមកទេ?
- និយាយអញ្ចឹង Sung Jae!
- ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
- ល្អ?
សូមចាំថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជនជាតិអាមេរិក
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់គ្លីនិច។
ជាសំណាងល្អ អ្នកជំងឺម្នាក់
បដិសេធការព្យាបាល
ហើយកន្លែងនោះមានសេរីភាព
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកភ្លាមៗ!
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំពីរបីខែ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អូនទិញសំបុត្រយន្តហោះប្រញាប់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ទៅផ្ទះហើយពិនិត្យ
តើខ្ញុំបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
និងច្រើនទៀត!
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំកំពុងសរសេរពាក្យសុំឈប់សម្រាក។
ហើយនៅពេលដែល...
-...ចេញដំណើរ?
- អ្វី?
មិនអីទេ ចេញដំណើរ...
- ការចេញដំណើរមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
-ព្រះអើយ!
ម៉ែ!
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយ។
តើ​នរណា​នឹង​ឈ្នះ​ខ្សែ​ភាពយន្ត​កូរ៉េ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ! ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរជឿអ្វី?
ជឿឬមិនជឿគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ។
ពិចារណាថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់។ សុខសប្បាយទេ?
ហើយអ្វី? តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Ryu Sung Jae?
ប្រភេទនៃបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីបានទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
អ្នកកំពុងសួរអតីតរបស់អ្នក។
ការពារបុរសផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំច្រណែន!
មើលគាត់។
រាល់ដង្ហើមត្រូវបានគិត។
សុភាពនារីណា៎!
ស្តាប់ទៅ វាងងឹតហើយនៅខាងក្រៅ។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្វីដែលត្រូវរក្សាទុក?
មិនមែនដៃទេ។
ខ្សែសង្វាក់នៅលើខោរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយលេងទៅ តោះ!
តើអ្នកទុកខ្ញុំនៅឯណា?
មានតែនៅមាត់ទ្វារផ្ទះ។
ភាពចម្លែកនេះមិនទាន់ត្រូវបានចាប់នៅឡើយទេ។
ចុះប្រសិនបើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក?
មិនមើលទៅ។ មិនគួរទេ។
បន្ថែមទៀត?
បាទ ម៉ាក់។
អ្វី?!
- នាងបានបង្ហាញខ្លួន!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះ។
តើនេះជាអ្នកណាជាមួយអ្នក?
Taesung អតីតមិត្តប្រុសរបស់ Seol!
- ជំរាបសួរ។
- តើលើកចុងក្រោយអ្វីឥឡូវនេះ។
អោយតែមានបញ្ហាក្នុងផ្ទះនេះ
អ្នកលេចឡើង។
ពិរោះណាស់! ព្រះ!
ហេតុអ្វីបានជា Sun Jae កាន់អាងនេះ ម៉ាក់?
យាយសួរមិត្តរបស់អ្នក។
ជួយពួកយើង។
-លោកយាយ!
- ទេ វាជាការប្រសើរក្នុងការមានបឹងនៅទីនេះ!
ខ្មាស់អៀន។
Geum ដើរតាមលោក Kim
ដែលបានជួសជុលបំពង់កាលពីលើកមុន។
- អត់ធ្មត់បន្តិច។
- ហើយនៅតែ។ ទៅឆ្កួត។
សុង ជេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាង។
ទុកវាចោល។
អំបិល! ខ្មោចឆៅបែបនេះ។
ដៃ​ម្ដាយ​ឈឺ​មិន​ឃើញ​ទេ?
មកទីនេះ!
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ Taesung?
យើងមិនរក្សាអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភួងនៅទីនេះ។
- អញ្ចឹងម៉ាក់!
- អ្វី?
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកបន្តហូរហើយហូរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយក្លិនគឺចម្លែក។
មានរឿងអី?
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
សូល មកទីនេះ!
ជូន​គេ​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ម្ដាយ!
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំពួកគេទេ។
ខ្លួនឯងស្ម័គ្រចិត្តជួយ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវបង្ហូរទឹក។
- ព្រះ។
- កាន់អាង។
- អ្វី?
- កាន់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រុសស្អាត! វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្នកបានបែកគ្នា។
-ម៉ែ!
- អញ្ចឹង?
Taesung អ្នកក៏មុខស្អាតដែរ
និងតួអក្សរល្អ។
- ធ្វើបានល្អ។
- ត្រូវហើយម៉ាក់។
ម្តាយ?
មកលឿនជាង។
មិនអីទេប៉ា។
ម៉ែ!
ដៃរបស់ Son Jae របស់យើងត្រូវបានបូមឡើង។
វាច្បាស់ភ្លាមៗថាគាត់ជាអត្តពលិក។
កម្លោះគួរឲ្យច្រណែន!
សូម្បីតែសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំក៏ខុសគ្នាដែរ។
មិន​ដូច​មនុស្ស​ស្លេកស្លាំង។
អ្នកទំនេរ?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ក់ ស៊ុន. លោកគ្រូ គីម មកដល់ហើយ។
តោះទៅជាន់ទីពីរ។
តើអ្នកមកទេ?
អំបិលមានអាងធំមួយនៅលើដំបូល។
នាំយកមក។
- ឥឡូវនេះ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- I'll figure it out myself! ខ្លួនឯង! ទេ!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វាបានបោកបក់មកលើខ្ញុំ។
ហើយអ្វី? អ្នក​សើម​ហើយ។
- ក្អែក។ សុង ជេ។
- ហើយអ្វី? អ្នក​សើម​ហើយ។
សុង ជេ។
កាន់អាង។
អ្នកដឹងថាវាធ្ងន់ហើយ!
ចឹក។
រក្សាវាធម្មតា។
- បើនិយាយពី?
- ទុកធម្មតាឬចាកចេញ!
តើអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះទេ? ធ្វើបែបនេះ ធ្វើអញ្ចឹង។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាអតីត។
ហើយអ្នកក៏មិនមែនជាមិត្តដែរ។ ហើយមិនមែនជាបុរសទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាង។
យើងស្ទើរតែទាក់ទងគ្នា។
ទេ អ្នកមានផ្លូវលំបាកនៅខាងមុខ។
— Baek In Hyuk។ ស្ងាត់​ទៅ​អ្នក​ល្ងង់។
- ហើយយើងបានជួបនាង។
តើនេះជាអ្វី ទំនាក់ទំនង?
អ្នកបានប្រើវា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- អ្វី?
- ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ សួរ Sol ។
ចឹក។
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះអំបិលទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
មកទីនេះ។
លោកយាយ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឡចំហាយហាក់ដូចជាផ្ទុះ។
លោកគ្រូ គីម កំពុងជួសជុល។
តោះទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ
ចូរយើងសម្អាតវានៅទីនោះ។
ទៅមុខ។
តោះទៅ។
មានរឿងអី?
Song Jae! Kim Tae Sun!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? សុបិន្តអាក្រក់!
ឈប់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ព្រះអើយ។
We're all going to die now.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
សុង ជេ។
- "ឱ្យខ្ញុំទៅ?"
- ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក!
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
- ឆោតល្ងង់។
- ស្ងាត់។
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ធ្វើបានល្អ!
- សូមអរគុណ។
- កុំចាកចេញ តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
-ម៉ែ! វា​ជា​ម៉ោង​ដំបូង​ហើយ។
- អ្វី? យឺតម្ល៉េះ?
សុំទោស ពួកយើងនឹងព្យាបាលអ្នក។
ពេលក្រោយ។
មកលេងយើងម្តងទៀត។
ពិតប្រាកដ។ ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ចាំមើល តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឡានក្រុងលែងរត់ទៀតហើយ។
Taesung សូមស្នាក់នៅ និងដេកជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកទៅសើមដោយរបៀបណា?
បាទ អរគុណច្រើន
នេះមិនអាចទេ!
បាទ ម៉ាក់។ អ្នកមានកូនស្រីពេញវ័យ។
អត់​មាន​ប្រុស​ៗ​នៅ​ផ្ទះ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​អ្នក​ល្ងង់?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
Tae Sung សមរម្យ!
បញ្ហា...
ដូចម្ដេចពួកគេកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? សូមអភ័យទោស។
- ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
- ច្បាស់ហើយ!
យើងនឹងទៅកន្លែងខ្ញុំ!
ពិតណាស់ នេះរឹតតែល្អ!
បាទ។
ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងជាមិត្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
អីយ៉ា។
ជ័យជំនះ។
អ្នកហែលទឹកមានទេពកោសល្យ!
នៅទីនេះ។
- តើមានទឹកកកទេ?
- ចុយ?
យល់។
តើខ្ញុំអាចចូលគេងបានទេ?
ហេតុអ្វីគេង? ដើម្បីអ្វី?
តោះជជែកគ្នា។
ដូចជាមិត្តភក្តិ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ បិទមាត់របស់អ្នកហើយដេកចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកនៅលើឥដ្ឋទេ។
- តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកបានទេ?
- ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ?
ខ្ញុំនិយាយលេង ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងលើគ្រែរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ដូច្នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
សន្តិសុខ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​ដេក​លក់​?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​លួច​ចូល​ផ្ទះ Sol?
អ្នកណាដឹង? អ្នកណាដឹង?
ព្រះ។
អ្វី​ដែល​លោក Sol ពិចារណា​ខ្ញុំ​
បំណែកនៃសំរាម។
ចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ឬគ្រាន់តែខ្វាក់?
អ្នកមិនកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- អ្វី?
- កុំយកកំហឹងមកលើខ្ញុំ។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Sol សុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ហើយអ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សួរនាងខ្លួនឯង។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងហោះហើរឆ្ងាយទេ?
អ៊ីនឆេន - ឡូសអេនជឺលេស
ជាសំណាងល្អ អ្នកជំងឺម្នាក់
បដិសេធការព្យាបាល
ហើយកន្លែងនោះមានសេរីភាព
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកភ្លាមៗ!
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
ឧប្បត្តិហេតុនៅអាងស្តុកទឹក JUYANG
តើ​អាថ៌កំបាំង​ឃាតកម្ម​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ?
នៅជិតអាងស្តុកទឹក JUYANG?
សវនកម្មជាតិ!
"កំពូលតារា-Kay" ។
មនុស្សជាច្រើនបានមកដែលចង់ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងក្លាយជាតារាភ្លឺថ្មី។
ហើយភ្លឺនៅលើឆាកកូរ៉េ?
ញ៉ាំ!
ខ្ញុំច្រណែន។ តើគាត់បានឆ្លងកាត់ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានអាវយឺតដែរ។
នៅ Hyuk តើនេះជាសក់ពាក់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ដោយមើលវាបានទេ។
កុំប៉ះសក់របស់អ្នក!
សវនកម្មនេះនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើ Sun Jae នឹងមកនៅពេលណា?
អ្វី?
Song Jae...
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។ មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ប្អូនស្រី យកកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំចេញពីថ្នាក់
ហើយប្រគល់វាទៅសាស្រ្តាចារ្យ។
អាល្ងង់!
តើខ្ញុំគួរមកទីនេះទេ?
Sun Jae ហោះទៅណា?
ដូច្នេះភ្លាមៗ? ចម្លែក។
គ្រូបង្វឹករបស់គាត់តាំងពីឆ្នាំមុន
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យទៅស្តារនីតិសម្បទា។
យើងត្រូវជួបគាត់!
គាត់កំពុងហោះទៅឆ្ងាយ មនុស្សល្ងង់។
ហើយយន្តហោះគឺនៅម៉ោងប្រាំមួយ នោះគឺក្នុងមួយម៉ោង។
វាយឺតពេលហើយ។
Asshole ។
Song Jae!
តើអ្នកមានរបស់ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំឡើងទម្ងន់ ៣០ គីឡូក្រាម។
- អ្វី?
- ធុងជាមួយ gochujang
ខ្ញុំបានខ្ចប់វាយ៉ាងល្អ
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នកុំឱ្យខូចអ្វីទាំងអស់។
- និងសារ៉ាយសមុទ្រស្ងួត...
-ប៉ា...
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។
ហើយក្រៅពីនេះពួកគេនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំនៅទីនោះ។
ស្ងាត់​ៗ​អើយ នោះហើយជាពេលដែលអ្នកញ៉ាំ,
អ្នកនឹងចងចាំឪពុករបស់អ្នកហើយយំ។
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចុះចត,
ទូរស័ព្ទទៅ Coach Anu ភ្លាមៗ យល់ទេ?
គាត់នឹងយកអ្នក។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
-ព្រះអើយ...
ហោះជាមួយខ្ញុំ បើអញ្ចឹង!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការងារទេ ខ្ញុំនឹងហោះហើរ។
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
និយាយអីញ្ចឹង សាច់កំពុងដឹកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហាងកាហ្វេយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះ...
ហើយកុំយឺតពេល។
ល្អ ហើយអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ឡើងយន្តហោះ?
មកទីនេះ មកទីនេះសម្លាញ់។
ប៉ាជឿលើអ្នក។
- សូមសំណាងល្អ។
- សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែកុំភ្លេច ...
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកក្នុងពេលត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេប៉ា!
យើងបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជា Sun Jae មិននៅទីនេះ?
Baek In Hyuk ។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
...ការពិត។
បុរស។
Sun Jae នឹងមិនមកទេ។
- អ្វី?
សួស្តី! យើង​គឺ Eclipse!
អ្នកមានបួននាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
ម្នាក់បាត់ទៅណា?
ពិតប្រាកដ។ អ្នកចម្រៀង។ តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកឥឡូវនេះ។ មួយនាទី។
បាទ។ មួយនាទី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀង Baek In Hyuk ។
អ្នកដំណើរជាទីគោរព ការចុះឈ្មោះ
នៅលើជើងហោះហើរ MH 272
ពី Incheon ទៅ Los Angeles
បានប្រកាសបើក។
សូមអញ្ជើញមកកាន់បញ្ជរ...
គាត់ពិតជាបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីការធ្វើដំណើរទេ។
នៅក្នុងពេលវេលា។
ហើយវាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
តើអ្នកមកពីម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហើយនៅក្នុងពេលវេលាដែលអ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯង,
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនមែនមួយវិនាទីទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហក។
ប៉ុន្តែ Sung Jae...
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើបាបអ្នក...
ជាងខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺកំសាក
រុញអ្នកទៅឆ្ងាយ។
យើង​ឆ្លង​ផុត​ហើយ​បងប្អូន!
Sun Jae ចម្រៀងរបស់អ្នកបានសង្រ្គោះយើង!
ស្តាប់​ចុះ តើ​យើង​នឹង​ក្រាប​ថ្វាយ​បង្គំ​គាត់​ឬ?
តោះ! តើអាមេរិកជាផ្លូវមួយណា?
មិនដឹងទេ។ មិនអីទេ!
Song Jae អរគុណ!
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្នាក់នៅ
សុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​អាច​ពណ៌នា​អំពី​ការ​លើក​នេះ​បាន​ទេ?
យើង​សង្ស័យ​ជន​ល្មើស
បានបាត់នៅលើវា។
Song Jae! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
- តើអ្នករត់ទៅណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អត់ទេ! កុំមកជិត!
កុំមកជិតខ្ញុំនិយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហោះទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំនឹងមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ។
គ្មានកន្លែងណាទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវហោះហើរ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចេញ -
គ្រប់យ៉ាង...
...ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
កុំដកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Sol សុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ជួបខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ក្នុងមួយកន្សោម
ថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 2023។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ នៅជិតទន្លេហាន។
យល់?
ហេតុអ្វីដំបូង?
មានតែពេលនោះទេដែលអំណោយនោះមានន័យ។
ពេលវេលាហោះហើរម្តងទៀត។
នេះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាចទៅរកអ្នកបានទេ?
នាពេលអនាគត?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗដំណើរការ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានរឿងនេះឥឡូវនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Sung Jae អរគុណ...
ដែលខ្ញុំមិនបានបោះបង់។
ពេលវេលាហោះហើរម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ដើម្បីអ្វី? ហេតុអ្វីការពារខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
អ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ។
នៅឆ្នាំ ២០២៣...
...I'll die.
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ...
ដោយសារតែអ្នក?
ជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ទេ
ទេ វាមិនដូចនោះទេ Sung Jae។
ខ្ញុំ... គ្រាន់តែ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
បើដូច្នេះ...
អំបិល...
កុំរត់ទៅឆ្ងាយទៀត។
ហើយកុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជួយអ្នក ...
...ហើយមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឧក្រិដ្ឋជនដែលវាយប្រហារ RYU SUN JAE
HID
ការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូងនៃអាល់ប៊ុមទីប្រាំ ECLIPSE
ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
វាហាក់ដូចជាមិត្តស្រីរបស់កូនប្រុសអ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំកោតសរសើររាល់នាទី។
កុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយកុំលាក់ខ្លួន។ ចូរយើងស្រឡាញ់។
គាត់បានបើកឡានទៅតាមផ្លូវដោយគ្មានកាមេរ៉ា។
មិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំណាត់ជួប Sol ម្តងទៀត។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានសារភាពទេ?
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយទៀត។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរត់តាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែទៅអនាគត។
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
ក្នុងឆ្នាំ 2024 ។